* * *
Идет мужик по улице. Смотрит, идет процессия серьезных мужчин, несущих гроб на боку.

–Мужики, извините, кого хороните?– Тещу.– А почему же на боку?– Да на спине она уж больно сильно храпит…

* * *
Папа с сыном лежат на пляже, а плавающая в воде теща начинает тонуть. Сын:– Папа, папа, смотри, наша бабушка руками машет!– Ну, что ж сынок, и ты ей помаши, что ли!

* * *
Два мужика разговаривают:– Ты знаешь, подарил дочери скрипку – думал в музыкальную школу пойдет, играть научиться. Нет, ничего не произошло – так и лежит инструмент, пылиться!

–Ага! У меня та же история: купил теще чемодан… Не, никуда не уехала!

* * *
У дворца одного эмира останавливается переполненный автобус, и из него начинает выходить огромная вереница пожилых женщин с чемоданами. Эмир подзывает своего визиря:– Это что, снова экскурсия?– Нет, мой повелитель, это ваши тещи погостить приехали!

* * *
На улице города Т. встречаются двое знакомых. У одного в руках телевизор.– Ты куда несешь телевизор?– На свалку.

–Зачем?– Теща сказала, что если я его выброшу, она руки на себя наложит.

* * *
–Вчера у меня заболела жена, а сегодня приехала ее мать, чтобы ухаживать за ней.

–Да, беда никогда не приходит одна!

* * *
Вопрос: Что общего между тещей и пивом? Ответ: И то, и другое хорошо, когда холодное, вскрытое и на столе.

* * *